Sara Vecino García - UO264093

Documentos HTML de la versión 1:
   index.html: En este fichero hablo sobre mí, mi información académica, profesional y cómo contactarme.
   aficiones.html: En este documento hablo de tres de mis aficiones, cada una en una sección.
   musica.html: En este documento represento en secciones mi música favorita. 
   libros.html: El último documento html de la página web es sobre dos libros que recomiendo.

Documentos HTML añadidos esta versión:
   mapa.html: El mapa del sitio web.
   resultado.html: Muestra los resultados de la búsqueda.

search.xml: XML con los contenidos de las páginas web, es el documento en el que se realizará la búsqueda.
buscar.js: Implementación de la búsqueda.
cargar.js: Carga los resultados de la búsqueda.
hover.js: Marca la página actual en el menú de navegación.
menu.js: Permite abrir el menú cuando la vista se encuentra para móvil (el hamburguer button)

Carpeta sass: Carpeta para el framework bulma que genera el css personalizado (si no se tendrían que utilizar los colores por defecto)
Carpeta css: Fichero css generado por el framework bulma
Carpeta resources: Recursos utilizados en la web: imágenes, vídeo e iconos.